Narazul som na extrémne dobrý cívina tohoj predlakťa.
To zeraj.
A tým myslím konkrétne tento sval tu pod názvom brachyho radiális čo je reálne najväčší sval na tohoj predlakťa.
Prečo je toto výbornie cívina toho predlakťa?
Zaprvé, pretože brachyho radiális ma najlepšiu aktiváciu keď maš zohnuté lakte, zruba pri tých 90° fleksie lakte.
Čím viac maš lakteť vystretí, tým viac prebrá prácu bicers.
Čo mu sa v takomto prípade chceme vyhnúť.
No zládom k tomuto výbornému setupu, kedy to roviš posediačky,
Ča nohy ani nepustia do väčšieho vystretia lakťou a počas celého tohto rosaho pohybu ma najväčšiu aktiváciu práve brachyho radiális.
Klučovou podmienkoť cvične na toto cviku je cvične to nad matom, ako to cvičí túto pan, kedy najviac vyhodníš práve brachyho radiális.
Moja menšia rada ako tento cvík ešte vylepšiť použi trháčky.
Na to najmä pokeľ sa chceš zaceliť primárne iba na brachyho radiális a ní je aj na ostatné svali predlakťa.
Na koľkoť a pri takomto uchopie nad matom určite bude limitováť sila tvojho uchopu začo sa zodpovedne iné svali predlakťa.
No pokeľ sa ješ ozvičiť predlakťa ako celok, tak klučne to cvič aj bestráčiek.
Ešte k tomu tento cvičiš posediačky, takže to je perfektne stabilné cvík, aby to nebolo málo,
no reálne si neviem predstaví lepší cvík na brachyho radiális ako je toto.
Čože pokiaľ sú predlakťa svalova partia, ktorú by si chcel zlepšiť toto jej cvík, ktorý by som určiti to svojho treningu by o plámu záradil
a pre viac je to došený hľadnáko optimálizáť svojí treningy.